Alors, comment ça se passe à l'école ?
Normal.
What do you mean by normal? Not interesting, not boring, just normal?
Oui...
Qu'en est-il des amis ?
J’ai des amis.
Tu joues souvent avec eux ?
Oui, mais tout le monde est occupé par les écoles de prépa. C'est le seul endroit où je vais...
Tu ne voudrais pas apprendre quelque chose ? La calligraphie, ou bien prendre des cours de natatio... ooooh...
It’s okay; don’t worry about it.a
Je suis désolé... Je suis loin d'être une bon conseillère.
Je préfère rester à la maison plutôt que de sortir faire des choses.
Que fais-tu à la maison ?
C'est secret.
Aw, ça craint. Tu ne me le diras pas.
Mais j’ai honte.
Tu fais des choses dont tu as honte ?
Peut-être...
Maintenant je veux savoir ! Ah, peu importe... Enfin tout de même, j'aimerais vraiment savoir...
Dois-je te le dire ?
Cela me ferait très plaisir si tu me le disais.
Je parle à mes animaux en peluche.
Ha, ha, is that it? That’s completely normal. And here I thought...
Thought what?
Ha, ha, aucune importance ! J'avais moi aussi des animaux en peluche que j'adorais...
Quel genre d'animaux en peluche ?
A dragon I got at the bank. Weird, huh?
Pourquoi c'est bizarre ?
Hé bien, les filles ne sont elles pas censées jouer avec des animaux en peluche tous mignons ?
Ce n'était même pas une peluche, c'était une tirelire dragon.
Mais toujours est il que je l'adorais.
Je l'appelais Ta-chan et lui parlais tout le temps.
Moi aussi. Je parle à mes animaux. C'est normal ?
That’s normal! Do I look weird to you?
Non...
Nous sommes pareilles Lain, nous ne sommes pas bizarres du tout !